Không, anh không phải là xúc xích.
Không.  Không phải trois
c'est không làm điều đó.
À, chúc mừng.  Hoan hô.
À, chúc mừng.  Voilà.
Anh bây giờ đang là bilingue.
Anh là xúc xích, bạn
đời, không phải em đâu.
Không, không, làm điều đó.
J'adore quand tu parle français.
Em biết đấy, anh... anh không thực
sự quan tâm đến những gì em nói.
Nó có vẻ tốt.
Tôi đã nói chuyện
với mẹ bạn sáng nay.
Em đã nói chuyện với mẹ anh à??
Bà ấy thật là quỷ quyệt, mẹ anh.
Bà ấy cố gắng
nói tiếng Pháp với em.
Những gì bà ấy đang cố gắng...
Bà  ấy đã...
- Bà ấy đang cố nũng nịu bằng tiếng Pháp.
- Ừ.
- Bà ấy muốn bao gồm tất cả các căn cứ.
Em nghĩ tại sao bà
ấy thích em đến vậy?
Vì em là người giỏi nhất.
Hãy nhìn những gì anh đã có trước em.
Chà, bà ấy không thích bất kỳ
người bạn gái nào khác của em.
Không, nhìn em này.
Nhìn anh kìa.
Tất nhiên là bà  ấy yêu em.
Em nấu ăn ngon.
Em là một nghệ sĩ.
Em là người Pháp và tài
năng, và em sống với anh đấy.
Bà ấy nói với em rằng
anh đã làm nghề sửa mũi,
- và em nghĩ đó là một người đồng tính.
- Anh là gì cơ?
Em đã có những gì?
Một công việc mũi.
- Nghề mũi?  Anh đã không nhận được một công việc mũi.
- Anh đã...
- Đúng.
- Bà ấy nói công việc tốt.  Bà ấy nói anh có một công việc tốt.
Vâng, công việc tốt.
Em yêu, anh muốn thấy...
Cảm ơn anh.
Cảm ơn, anh bạn.
Sẵn sàng để chơi, cô gái?
- Đó là nó?
- Đó là nó.
Vậy là họ để chúng tôi đưa
thuyền ra ngoài mà không hay biết gì?
Cứ để phần kỹ
thuật cho anh, em yêu.
- Được rồi, ông chủ.  Anh có một thẻ ở đây.
- Nào, đi thôi.
Được chứ?
Tại sao anh không thuê
một chiếc thuyền lớn hơn?
Có chuyện gì với con thuyền này?
Đó là một chiếc thuyền
gỗ thủ công tuyệt đẹp.
Cổ hủ, như anh.
Dễ dàng.
Anh ước được một
món cá hảo hạng.
- Em nghĩ rằng anh có một tuần bận rộn...
- Chúng ta đã bỏ vụ án.
Anh đã bỏ vụ Chapman?
Chà, chúng ta không thể thắng.
Lời của họ chống lại cô ấy, vì vậy...
- Đúng vậy, chúng ta đã bỏ vụ án.
- Nhưng họ đã cưỡng hiếp cô ấy.
Họ nói rằng họ
đã không làm điều đó.
Đó là vấn đề của tội
phạm: kẻ gian luôn chối tội.
- Đúng là bọn chó đẻ.
- Và anh ổn với điều này?
Nếu đó là tùy thuộc vào anh, anh sẽ tống khứ chúng ra khỏi nhà, sau
đó anh sẽ nhốt chúng lại, nhưng điều đó không phụ thuộc vào anh.
- Vậy là em bị cưỡng hiếp...
- Thôi nào, em yêu.  Chúng ta không thể...
Vì vậy, anh bị cưỡng hiếp, và anh chỉ cần quên
nó đi bởi vì tất cả các tòa án đều chống lại anh.
Xin lỗi, anhChapman.
Gà tây dai hả?
Bụng phệ, cưng.
Titty.
Em không... em không hiểu.
Ý em là, công lý.  Đúng vậy.
Cố lên cưng à.
Hãy uống một chút, một chút topper.
Chà, em yêu!  Đó là anh!
Nào!  Nào!  Cuộn nó vào!
- Không, em làm được!
- Không, con yêu, nó là sào của con, nó là con cá của con.
Chỉ... tròn, tròn.
Đó là bit ở đó.
Nó sẽ không đi.  Không, hãy làm điều đó.
Chỉ... tròn, tròn.
Đó là bit ở đó.
Nó sẽ không đi.
Không, hãy làm điều đó.
Đưa nó đây.
Anh tóm được rồi.  Ồ,
đó là một con quái vật.
- Nó là một cái lớn.  Ái chà!
- Cái...
- Ừ!
- Chà!  Ồ!
Không, đừng giết nó!
Không đừng làm!  Đừng giết nó!
Nó là một kẻ đầu trọc.
Thật là kinh tởm.
Phải, đó là câu cá, em yêu.
Thời tiết đã thay đổi.
Đẩy chúng ta về phía bắc.
Chuyện gì đã xảy ra với ngày
nắng đẹp của chúng ta vậy, em yêu?
Hãy quay trở lại.
Trời đang trở lạnh.
Có vẻ như nó sẽ trôi qua.
Hãy quay xung quanh
những cái đầu đó, quay
trở lại, chỉ qua những
khu rừng ngập mặn đó.
Em đang nghĩ gì à?
Vâng, hãy làm điều đó.
Nào, cân neo.
Chúng ta bắt đầu.
Voilà.
Chúng ta bị lạc, phải không?
Chà, nó quá nông so với bề ngoài.
Anh đoán thủy triều rút
đi quá nhanh rồi đây.
Điều đó nghĩa là gì?
Điều đó có nghĩa là...
đó là dành cho em...
và điều này là dành cho anh.
Được rồi, chúng ta
sẽ đi đâu bây giờ?
Chà, chúng ta biết thủy triều chảy ngược vào
vịnh, vì vậy anh đoán chúng ta sẽ đi theo nó.
Nó ngày càng nông hơn, Rob.
Chúng ta ở đâu?
Chúng ta đang ở trong một ống cống.
A cái gì?
Cống nông nghiệp.
Có lẽ bị kẹt trong một
rãnh thoát nước không lệch tâm.
Em đưa anh cái máy chèo được không?
Em hơi bất ngờ.
Anh nghĩ chúng ta đã đi vào
đất liền khoảng một dặm, vì
vậy chắc chắn phải có một số
trang trại quanh đây ở đâu đó.
Ta nên làm gì bây giờ?
Anh chỉ muốn leo lên, xem thử.
Chỉ vì một... nhìn.
Chúng ta đã đi được một vòng rồi.
Được rồi, chết tiệt.
Tôi xin lỗi.
Em không thể tin được điều này.
Chúng ta không thể
nổi, chúng ta không
thể đi bộ, và... và
bây giờ em mệt mỏi.
Cố lên cưng.
Chúng ta không thể làm gì được.
Hãy giả vờ như chúng ta bị lạc.
Đó là những gì chúng ta đang
có, những người bị thiến, chết tiệt.
Có một tòa nhà hoặc một cái gì đó ở
phía trước.  Tôi sẽ đi dò tìm xung quanh.
Em đang đến, hay
em sẽ đợi ở đây?
Không, em muốn đợi ở đây,
Rob, với cua và muỗi.
Tất nhiên vẫn không có sự tiếp nhận.
Chúa ơi.  Tôi phải
xin lỗi bao nhiêu lần?
Xemnày ?
Dừng lại.  Ở đây.
Nhìn xung quanh.
Họ đang làm gì?
Em nghĩ không tốt rồi.  Đi nào.
Đi nào.
Nhìn ra đằng kia.
Chờ ở đây.
Có một trang trại hoặc một
cái gì đó ở trên đó.
Nó sẽ ổn thôi.
- Một nông trại?
- Ừ.  Đúng vậy.
Chúng ta sẽ bắt taxi trở lại
xe, uống bơ thực vật vào giữa trưa.
Nào.
Xin chào.
Không có ai ở đây.
Chờ ở đây.
Anh sẽ kiểm tra mặt sau.
Được chứ.
Hãy cẩn thận.
Chào.
Tất cả đều ổn.
Có ai ở đây không?
Không sao đâu.
Không có ai ở đây.
Anh có chắc là chúng ta nên
đột nhập vào nhà ai đó không?
Chúng ta không đột nhập.
Không có ai cả.
Nào.
Ôi chúa ơi.
Em nghĩ lợn sống ở đây.
Nơi ẩn náu trong cơn bão.
Ồ, thật là kinh tởm.
Em cảm thấy giống như Goldilocks.
Đây là 3 con gấu của bạn.
Tôi sẽ xem xét xung quanh, xem liệu
tôi có thể tìm thấy một chiếc điện thoại.
Hãy cẩn thận.
A, chết tiệt.
Cướp!
Ai đó đang ở bên ngoài.
Nào, chúng ta phải
ra khỏi đây.  Nào.
Cút ra khỏi nhà tao mau.
Đừng bắt tao vào đó
và lôi chúng mày ra ngoài!
Tao sẽ thổi bay não mày đó,thằng khốn.
Cút ra khỏi nhà tao mau.
Nghe này, anh bạn, tên tôi là Rob Brewer.
Chúng tôi đã không...
Tao đéo phải bạn của mày,Robert .
Cút mẹ khỏi nhà tao.
Nghe này, chúng tôi vừa chèo thuyền, và...
Nghe này, chúng tôi không...
Ồ, này.  Chào.
Nào, chúng tôi...
Nãy giờ mày đang làm
gì trong đó, thằng khốn?
Chúng tôi vừa mới ra
ngoài, uh... chèo thuyền,
và, uh... anh biết
đấy, chúng tôi, uh...
chúng tôi đã rất mệt
mỏi, chúng tôi đã bị lạc,
và chúng tôi đã nhìn
thấy ánh sáng của anh.
Chúng tôi chỉ nghĩ...
Mày nghĩ rằng mày sẽ
tự làm như ở nhà, hả?
Không không không không không.
Cửa sau đã mở.
Chúng tôi...
Ồ, cửa sau... cửa sau đã mở.
Chúng tôi chỉ muốn sử
dụng điện thoại của anh.
Đó là tất cả, được không?
Mày không có điện thoại?
Nếu chúng ta có
thể đến gần nhất, ừm...
Bất cứ thứ gì gần
nhất cách đó 26 dặm, trơn.
Chà, nếu các anh có
thể đưa chúng tôi đến đó,
Tôi rất sẵn lòng sửa
chữa cho anh mọi chi phí.
Ôi, thật là giàu.
Mày sẽ sửa chữa chúng
tao với những gì, thằng khốn?
Chà, nếu anh có thể...
chỉ cho chúng tôi con đường chính gần nhất, chúng tôi sẽ đi
trên con đường của chúng tôi và sẽ không có bất kỳ rắc rối.
Mày thực sự bị lạc, phải không?
Mất tích hả?  Mẹ kiếp!
Không có đường chính
xung quanh đây, thằng ngu.
Mày đang ở trên một hòn đảo.
Lsland của Pháp?
Chúng tôi đang ở trên đảo Pháp.
Khi nào thì phà...
Mày đi và đưa Poppy ra khỏi xe tải.
Mày đưa anh ấy lên giường.
Nếu hắn nhìn thấy 2
cái này, hắn sẽ chết.
Chó đẻ!
Xin lỗi về thằng em trai tôi.
Nhưng anh ấy có một chút phấn khích.
Làm ơn.
Rốt cuộc, mày không
thể quá cẩn thận, hả?
Rất nhiều creep xuất hiện xung quanh,
đột nhập vào các ngôi nhà như cứt.
Làm ơn, nếu anh có
thể chỉ cho chúng tôi...
Đó là gì?
Tôi đã nói nếu anh
có thể đưa chúng tôi đến...
Cô có cho mình
một chú ếch con, hả?
Cô là một Frenchie thực
sự trên đảo Pháp, hả?
Này, búp bê, thấy cái này không?
Tôi tìm thấy anh ta ở bên đường.
Em thích kanguru không, em yêu?
Vâng!
Đúng?
Muốn cưng nựng anh ấy?
Tiếp tục, anh ta sẽ không cắn.
Tôi có thể, mặc dù.
Mày đang chèo thuyền, mày nói?
Đúng vậy.
Xe của cô ấy trở lại bến thuyền.
Xin vui lòng, nếu anh có thể chỉ
cần đưa chúng tôi đến điện thoại gần nhất.
Tổng đài ở Tankerton đóng
cửa lúc 7:30, em yêu.
Tổng đài đóng cửa?
Cái gì, mày bị điếc à?
Đóng cửa lúc 7:30!
Không, đây không phải là
thành phố ở đây, bóng bẩy.
Bây giờ mày  đang ở trong boonies.
Chúng tôi đi nhiều tuần mà không
thấy những thứ rác rưởi ở đây.
Đó là Poppy.
Phải, anh ấy là một người cắm trại nhỏ mệt
mỏi.  Anh ấy đã có một ngày rất trọng đại.
Nơi này Tankerton, nếu bạn có
thể đưa chúng tôi
đến một khách sạn.
Khách sạn nào vậy, anh yêu?
Vâng, mày muốn Tankerton
Regency hay lsland Hilton?
Vì vậy, mày đã xem một chút xung
quanh tài sản trước khi chúng tao đến đây?
Có, ừm...
Phải có cách nào đó chúng ta
có thể liên lạc với ai đó...
Coi nào,gái.
Nó đang đến với những con
mèo và con chó ngoài đó.
Rất nhiều phòng ở đây.
Bây giờ, ngày mai, tao sẽ đưa mày đến Tankerton.
Nó thế nào?
Mày có thể muốn thoát ra khỏi chúng
những bộ quần áo ướt sũng, hay không?
Vâng, có vẻ như bạn có thể sử dụng
vòi sen nước nóng và một số quần áo khô.
Cả hai của người.
Vâng, làm ơn.
Được rồi, bạn bắt đầu,
Tôi sẽ đun cho cô một
ít nước để tắm cho cô.
Chúng tôi không muốn đưa cô
vào bất kỳ rắc rối nào.
Ồ, không có gì rắc rối đâu, em yêu.
Chúng tôi không muốn đưa cô vào bất kỳ rắc rối nào.
Ồ, không có gì
rắc rối đâu, em yêu.
Dù sao thì vẫn chưa.
Cô đi ra ngoài.
Vòi hoa sen ở hiên sau đó.
Khăn tắm ở bên trong cửa.
Của cô đây.
Ồ, cảm ơn anh.
Này, bóng bẩy.
Loại xe nào?
Xe hơi?
Chiếc xe này mày
có, nó là loại gì?
Đó là một chiếc Volvo 870.
Tiếp tục đi, Volvo.
Con mẹ nó Volvo!
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Anh đang nói với em à?
Chúng ta đang nói về
những người tối cổ ở đây.
Những kẻ này bị bệnh.
Có một kho chứa đầy
cần sa ở phía sau.
Họ đang phát triển công cụ.
Rất nhiều của nó.
Đó không phải là việc của chúng ta.
Họ sẽ không để
chúng ta đi khỏi đây.
Có đủ nồi ở đó để đặt những
người này đi trong 10 năm.
Em yêu, họ sẽ
không để chúng ta đi.
Chúng ta phải đưa
cảnh sát trở lại đây.
- Tôi biết chúng ta không nên...
- Nghe này.  Nghe.
Chúng ta phải đưa cảnh sát trở lại đây.
- Tôi biết chúng ta không nên...
- Nghe này.  Nghe.
Họ không biết rằng chúng ta biết.
- Được chứ?  Chơi nó hay đi cưng.
- Chúng là những thứ chúng ta đã thấy trước đây, phải không.
Họ đã làm gì với cậu bé đó?
Em không biết.
Dự đoán tốt nhất của em sẽ
chỉ là làm theo những gì họ nói.
Cơ hội đầu tiên chúng ta có
được, chúng ta sẽ cất cánh, được không?
- Được chứ.
Nó sẽ ổn thôi.
Không sao đâu ccưng.
- Ừ.
- Anh yêu em!
Quần áo của chúng ta đâu?
Họ lấy nó rồi.
- Còn bộ đồ ướt của chúng ta?
- Họ đã lấy.
Họ đang muốn chơi chúng ta.
Mặc cái này vào.
Đặt nó trên.
Điều này thật tệ.
Bạn đợi ở đây.
Bạn đi đâu?
- Đợi đấy.
- Không, làm ơn.
- Cho tôi đi cùng.
- Anh chỉ cần chờ đợi.  Anh sẽ sửa nó.
- Không chờ đợi.
Em sẽ không sao cả.
Mày đang đánh thức Poppy, mày
biết điều gì sẽ xảy ra!
Chúng tôi dường như không thể tìm thấy chiếc
quần mà các anh đã đưa cho chúng tôi.
Chà, đó là một bí ẩn chết tiệt.
Thôi nào.  Anh sẽ cho chúng
tôi một số điều hoặc cái gì?
Không đạt tiêu chuẩn Volvo
của mày, phải không, ông chủ?
Nghe mà vợ sợ quá.
Cả hai chúng tôi đều mệt mỏi.
Hãy cho chúng tôi nghỉ ngơi, được không?
Cho hắn nghỉ ngơi?
Đồ con chuột tra tấn yuppie chết tiệt.
Mày đang ở dưới nước hả?
Mày đột nhập vào nhà của chúng tao.
Và sau đó mày tự giúp mình vào
tài sản chết tiệt tư nhân của chúng
tao, và sau đó mày như chó và rên rỉ
vì chúng tao không có điện thoại.
Và sau đó mày tự giúp mình vào
tài sản chết tiệt tư nhân của chúng
tao, và sau đó mày như chó và rên rỉ
vì chúng tao không có điện thoại.
Mày đéo thể tin
được, ánh nắng mặt trời.
Vậy mày muốn gì?  Hmm?
Mày có muốn quần của tao không?
Không, không, không, không.  '
Nguyên nhân...
Tao không phải là người đã chết.
Đù má!
Và mày đang bắt đầu cho
tao cảm thấy tồi tệ đấy .
Tôi nghĩanh nên đánh thức ông già dậy đi.
Tôi muốn nói chuyện với ông ấy.
Ồ, không, không.  Đó không phải
là một ý kiến ​​hay chút nào.
Vậy chúng ta có thể lấy
lại bộ quần áo ướt không?
Cái gì, những thứ nặng nề đó?
Bạn có muốn bị cảm lạnh
và đưa nó cho chúng tôi không?
Không, mày thấy đấy, đây là một
trang trại đang hoạt động, bóng bẩy.
Thật khó để kiếm sống...
không có một số vết bẩn mông thành phố đến đây và đối
xử với nơi này như những gì riêng tư của mình có thể.
Mày là một thằng khốn
đéo động não suy nghĩ.
Xem xét cách mày theo dõi bụi bẩn và
rác rưởi trong suốt ngôi nhà chết tiệt này.
Mày đã để vòi chảy bên ngoài.
Mày đã lãng phí một nửa bể nước.
Và Mày để đèn sáng
trong nhà kho phía sau.
Bây giờ, bà già của mày
như một con điếm bên lề?
Họ biết về các loại thuốc.
Anh nghĩ chúng ta nên làm
theo những gì họ nói, con yêu.
Jimmy, kêu cô ấy nói gì đó bằng
cách nói chuyện kiểu ếch.  Đi tiếp.
Cục cưng.
Cục cưng?
Nói điều gì đó trong
bài nói chuyện của ếch.
Đưa cho tôi một ít...
parléz-vous, oui-oui lingo.
Oui-oui lingo.
Mẹ kiếp...
Đi tiếp.
Thật là quyến rũ.
Mày nói gì vậy, con mèo điên?
- Nó là một...
- Đó là một bài hát dân ca Gallic.
Các bà mẹ hãy hát
nó cho con cái của họ.
Cốc của tôi cạn rồi, đại úy.
Phải, một con cặc mỏng manh!
Này, Volvo,
Tao muốn mày cho chúng tao xem
cái mông của bà già của mày.
Hãy xem nếu điều đó có
tốt như một cái đít của Úc.
Điều này đã đi đủ xa.
Chúng tao chỉ muốn nhìn thấy chiến
lợi phẩm của bà già của mày.
Chúng tao đã giúp mày, bây giờ mày
nên làm cho chúng tôi một đặc ân.
- Quid pro quo!
- Quo!  Quo!
Quên đi.
Cái gì, bây giờ mày đang nói với tao những gì tao có thể làm
và không thể làm trong ngôi nhà chết tiệt của tao, Volvo?
Không sao đâu.
Không không không.
Không không.
Không phải vấn đề, Rob.  Làm ơn,
Không không không.  Không không.
Thế là đủ.
M,ày đang nói chuyện
với ai vậy, Volvo, hả?
Bây giờ, đồ uống của
tôi vẫn chưa cạn, thuyền trưởng.
Cái này để làm gì?
Mày đã đốt những quả trứng chết tiệt!
Chúng ta phải làm gì với
cái thứ chết tiệt này, hả?
Cái này là cái gì?  Đây là món ăn
chơi của một con điếm chết tiệt của mày, phải không?
Cái gì, mày phục vụ
cái đó cho Volvo, hả?
Chà, điều đó thật tuyệt.
Thấy chưa?
Đó là quả trứng cuối cùng.
Bây giờ chúng ta sẽ làm
cái quái gì cho bữa tối?
Hở?  Chúng ta sẽ
làm gì cho bữa tối?
Bởi vì Brett và tao, chúng
ta đang đói, phải không Brett?
Tao cho rằng có lẽ mày
có thể giúp tao, phải không?
Bởi vì Brett và tôi, chúng tao đói, và chúng
tao muốn biết mày sẽ làm cái quái gì với nó!
Nào, nó chỉ là một con
vật chết tiệt.  Giết nó.
Tôi không thể.
Nó chỉ là một đứa trẻ chết tiệt.
Hàng ngàn tên khốn kiếp
này chết trên đường mỗi đêm.
- Thôi, cắt đi!
- Tôi sẽ cắt nó, Jim.
Mày là gì, một trong những kẻ khốn
nạn có trái tim đang chảy máu này?
Cứu tất cả các sinh
vật chết tiệt mờ nhạt.
Tao chỉ không giết mọi thứ.
Chà... Chà, tao đoán chúng ta có thể vấy bẩn
tên khốn trong khi hắn vẫn còn sống, hả, Brett?
Ý tao là, điều đó sẽ
vô nhân đạo đến mức nào, hả?
Chết tiệt, giết chết thằng khốn kiếp!
Để cô ấy yên, được không?
Chúa ơi, mày có một
số quả bóng, hả, Volvo?
Không!  Hãy để cô ấy yên.
Mày có một số quả
bóng chết tiệt, phải không?
Làm ơn để cô ấy yên!
Hãy xem những quả bóng yuppie chết tiệt
của mày  trông như thế nào, hả?
Có lẽ chúng ta có thể
xào chúng với Scooby ở đó.
Đây sẽ không phải là lần đầu tiên chúng
ta nếm thử món lớn lâu năm, hả, Brett?
- Xin vui lòng.
- Poppy nói chúng ta không nên nói về điều đó.
Có lẽ chúng tao có thể lấy
quả thận chết tiệt của mày, hả?
Chỉ cần cắt chúng ra và chúng ta
sẽ đưa những thứ vụn vặt cho Honky, hả?
Bây giờ bạn giữ yên tĩnh, bóng bẩy, bởi vì điều
này sẽ làm tổn thương chỉ một chút chết tiệt.
Ôi trời, chó con.
Có vẻ như em là
người có bóng, anh yêu.
Tất cả đều ổn.
Làm ơn.
Mày...
Mày phải là một
đầu bếp chết tiệt, oui-oui.
Mày  có một
công việc trong thành phố?
Mày sẽ làm gì cho vỏ bánh, hả?
Tôi là một nghệ sĩ.
Một nghệ sĩ.
Mày đã làm cái gì?
Cả một đống tiền hay sao?
Tôi nhận được bằng.
Vâng, tôi sẽ cá.
Tao cá là mày sẽ vượt qua được.
Còn mày thì sao?
Mày làm gì khi mày không bị
lạc trong một chiếc thuyền nhỏ?
Tôi là một luật sư.
Gì?
Một luật sư.
"Beeraster"?
Thằng khốn nạn.
Di chuyển để tấn công hoặc
gọi một ly bia chết tiệt!
Đó là Poppy.
Em có biết chúng ta làm gì
để kiếm một đô la không, em yêu?
Không.
Mày có chắc không?
Tôi không biết anh làm gì nữa.
Nói dối, nói dối, quần
đang trên đầu tao này.
Nghe mà vợ chồng tôi mệt mỏi.
Nếu có một nơi
mà chúng ta có thể...
Nằm xuống cái đầu mệt mỏi
của cưng, hả?  Đi không, na-nas?
Nhưng, tất nhiên, oui-oui.
Chắc chắn là mày đuối lắm rồi!
Đó là một ngày trọng
đại đối với mày, phải không?
Lái chiếc Volvo nặng nề đó
từ thành phố đi chèo thuyền.
Đánh bắt cá.
Dù mày đang làm cái đéo gì.
Tốt...
Tao rất tiếc vì chúng tao đã
không thiết lập bộ phận mềm cho mày.
Nhưng mày
có thể có toàn bộ
nhà kho cho riêng mình.
Nó thế nào?
Chổ đó sẽ ổn thôi ,cảm ơn.
Chuồng sẽ ổn thôi, tình yêu.
Tốt lắm, con gà già.
Voilà.
Để Honky canh giữ
cái cửa chết tiệt đó.
Honky!
Đồ ngu.
Chúng ta phải ra khỏi đây.
Anh nghĩ rằng họ
sẽ để chúng ta chạy?
Còn con chó thì sao?
Chúng ta không có sự lựa chọn.
Chúng ta sẽ không quan sát xem
điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.
- Được chứ.
- Nào.
Chúng ta sẽ không quan sát xem điều gì sẽ xảy ra tiếp theo.
- Được chứ.
- Nào.
Nào.
Điều này là quá dễ dàng.
Đi!  Di chuyển!
- Đây có phải là đường về không?
- Đi thôi!
- Nào.
- Đây có phải là đường đua không?
- Nhanh lên!
Di chuyển đi.
Nào!
Không không!
Chúa ơi, họ đã giết anh ấy.
Họ đã cắt cổ anh ta. Mẹ kiêp!
Chào!
Bắt anh ta đi, Honk.
Đi!  Bắt lấy chúng!
Nhớ tao chứ?
Lên xe con mẹ mày mau.
Bỏ qua mà không trả tiền thuế
là vi phạm pháp luật, bóng bẩy.
Nghe này, tôi không quan tâm
nếu các anh đang trồng cần sa.
Ý tôi là, tôi hút nồi.
Bỏ tù trái pháp
luật là một tội lớn.
Mày đang nghĩ gì về
những điều mày đang làm?
Sự kiện tụng.
Đồ luật sư chết tiệt.
Mày sẽ kiện bọn tao à,thằng lồn.
Còn anh chàng ngoài kia thì sao?
Anh chàng nào ở đâu?
Anh chàng trong bộ
đồ thể thao màu đỏ.
Bộ đồ thể thao màu đỏ chết tiệt nào, bóng bẩy?
Anh chàng trong bộ đồ thể thao màu đỏ.
Bộ đồ thể thao màu
đỏ chết tiệt nào, bóng bẩy?
Nghe.
Tôi có thể giúp anh.
Nó sẽ mất những gì?
Bao nhiêu?  100.000?
200.000?
Mày muốn gì?
Tôi đã có những gì tôi muốn.
Đến đây.  Đến đây!
Bây giờ cởi quần
và giày của mày ra.
Ngay!
Đúng.
Em muốn uống một ly không, em yêu?
Không, Merci.
Oh, Oui, oui, oui, merci.
Không cám ơn.
Chó chết mày phải
nói cảm ơn chứ,con khốn?
Thằng chó đẻ...
Cướp!
Không!
Mày muốn fuck nó hay gì?
Đúng vậy.
Không, Rob.
Bây giờ, đó là gì?
Cô ấy cho biết mình
đang mang thai được 2 tháng.
Cô ấy đang mang thai được 2 tháng.
Ồ, có phải vậy không?
Mày...mày bị gục à?
Đúng vậy.
- Tạo ra sự khác
biệt nào cho mày. Không.
Vâng tốt...
Brett đây, anh ấy không kén chọn đâu.
Tao nghĩ rằng nó từng
có phụ nữ trước đây.
Cướp!
Bây giờ mày muốn đụ nó chứ?
Đúng vậy.
Nhưng mày sẽ làm cho công
việc của tao trở nên khốn kiếp!
Tao sẽ không đi cẩu thả đâu.
Chết tiệt!
Cái mẹ gì đang xảy ra vậy?
Vâng, Cha, chúng tôi đã, ừm...
Cái này là cái gì?
Ừm, 2 người này đã vào nhà rồi.
Điều đó không đúng.
Cô ấy bán khỏa
thân đang làm gì vậy?
Brett và tôi, chúng tôi...
chúng tôi sẽ đụ cô ấy.
Nghĩ rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Tại sao họ không bị trói?
Anh ấy sẽ không đi đâu cả, bố ạ.
Tôi đã bẻ gãy chân anh ta.
Nhìn.  Có một cái nhìn.
- Honky ở đâu?
- Uh, anh ấy...
Hắn ta tim thấy thứ đó để lăn và hắn đang định lăn thứ đó ra bên ngoài
.
Hắn sẽ trở lại.
Này, Pop, cô ấy là một cô
gái Pháp, phải không, Jim?
Yêu cầu cô ấy nói điều gì đó.
Tiếp tục đi, Pop.  Đi tiếp.
Em sẽ không chạy theo
chúng ta phải không, em yêu?
Điều đó sẽ rất nguy hiểm.
Bạn thấy đấy, con chó giống chúng
ta có điều này về dòng máu mới.
Bạn vẫn chưa có kinh nguyệt phải không?
Honky sẽ có một bữa tiệc chết
tiệt nếu bạn ăn mặc hở hang.
Với một con chó như vậy, hãy xem,
một khi anh ta đốn ngã
và chúng hàm lớn khóa chặt...
và ngay sau khi
hoàn thành công việc,
bạn không thể cạy
anh ta bằng xà beng.
Tao thấy mày đã không khóa cái nhà
kho này như tao đã nói với mày.
Mày biết điều đó
phức tạp thế nào không,hả?
Eh, con ranh tuyệt vời?
Ồ, không, làm ơn.
- Tôi đã nói với anh ta...
- Im đi...
Cô thấy đấy,tôi vừa đi ra
phía sau nhà kho, và ai đó...
có thể là một kẻ đột nhập
và cô bồ khỏa thân của anh ta...
vào đó như Goldilocks và
bật vòi phun nước chết tiệt.
Bạn có biết loại đầu
tư nào ở ngoài đó trong
nhà kho, trở nên ẩm
mốc và vô giá trị không?
Tôi sẽ nhìn thấy bạn
bên trong, ánh nắng mặt trời.
Chúng ta sẽ có
một cuộc nói chuyện nhỏ.
Tôi đã nói với anh ta...
Tôi đã nói với anh
ta, đóng cửa chết tiệt lại.
Chúng tôi sẽ tìm ra những gì chúng
tôi sẽ làm với chúng vào buổi sáng.
Bây giờ lấy cho tôi một ly.
Honky sẽ quay lại sau một phút.
Anh ấy thích giữ ngay bên ngoài cửa.
Bạn muốn thực sự cẩn
thận khi đi ra ngoài.
Bây giờ đó là để làm gì?
Mẹ kiếp!
Hãy quên đi tất cả những gì vừa
mới đi xuống nhà vệ sinh chết tiệt.
Bạn biết tôi đã có tiền án.
Nếu tôi bị bắt vì điều
này, thì tôi đã chết tiệt!
Và nếu tôi bị chết tiệt, thì
bạn cũng là một kẻ khốn nạn!
Bởi vì hai người sẽ chết đói như
một cặp chó con mồ côi.  Phải không?
Đúng vậy.  Đúng vậy.
- Ừ.  Đúng vậy.
- Vâng, Poppy.
Ồ, y-y-yeah, Poppy.
Có một cái nhìn vào mày.
Tôi 2 con trai.
Chúa ơi!
Vậy,... chúng ta sẽ
làm gì với nó, Pop?
Mày nghĩ gì vậy?
Honky!
Mày ở chổ củi chó nào rồi?
Đừng di chuyển.
Đừng cử động, anh yeu.
Chuyện gì đã xảy ra?
Họ đã làm gãy chân bạn.
Họ có chạm vào bạn không?
Không.
Họ ở đâu?
Ở trong nhà.  Nhưng họ sẽ trở lại.
Người cha tỉnh táo.
Họ ở đâu?
Ở trong nhà.  Nhưng họ sẽ trở lại.
Người cha tỉnh táo.
Em đang làm gì đấy?
Bảo vệ bản thân.
Đó là gì?
Một điều ngạc nhiên.
- Chúa Giêsu Kitô toàn năng.
- Gì?
Anh định ngăn chúng đút
cu vào đít em à?
Có thể chúng ta...
Có thể là gì?
Có lẽ cảnh sát sẽ
xuất hiện một cách kỳ diệu?
Hoặc có lẽ chúng ta nên chờ đợi sự
can thiệp của thần thánh để cứu chúng ta?
Vì vậy, Chúa sẽ tấn công họ chết.
Chúng ta sẽ làm điều đó?
Làm thế nào để chúng ta ngăn chặn chúng mà không làm cho chúng trở nên điên cuồng hơn?
Vì vậy, Chúa sẽ tấn công họ chết.  Chúng ta sẽ làm điều đó?
Làm thế nào để chúng ta ngăn chặn chúng
mà không làm cho chúng trở nên điên cuồng hơn?
Em không phải là võ sĩ.
Anh có phải đâu.
Chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Cha tôi đã nói với tôi một lần,
"Để bắt một con chó điên,
bạn phải nghĩ như một con chó điên...
chỉ điên hơn thôi. "
Honky!
Đi xem con chó
lai đó định làm gì.
Tôi không muốn anh ta làm tình
với họ cho đến khi tôi nói.
À, vâng, bố.
Bạn có thể có bloke, nhưng
bạn để lại cho tôi sheila.
Đúng, vâng, bố.
Honky!
Chào.  Chào!
Anh ta bị sao vậy?
Tôi nghĩ anh ấy đang bị sốc.
Chúa ơi, nó chỉ là
một cái chân bị bán thân.
Cha của bạn đánh bạn vì tôi?
Không sao đâu, búp bê.
Chúng tôi sẽ gọi nó ngay cả
khi tôi đưa Volvo vào đây, hả?
Anh muốn giết anh ta?
Tôi không tin điều này.
Khi tôi nhìn sâu vào mắt anh tôi có thể
nhìn thấy anh đang dõi theo anh trai của mình.
Nhưng anh không giống anh ấy.
Thậm chí anh ấy không giống anh.
- Chà, chúng tôi có những bà mẹ khác nhau.
- Anh thấy đấy.
Anh khác với anh ấy
- Chà, chúng tôi có những bà mẹ khác nhau.
- Anh thấy đấy.
Anh khác với anh ấy
- Mẹ của anh giờ đang ở đâu.
-Bà ấy đi rồi.
Poppy nói rằng phụ
nữ chỉ thích làm tình.
Sau đó, cuối cùng họ cố gắng và đụ bạn.  Vì
vậy, tôi đoán anh ấy đã kết thúc với cô ấy.
Poppy nói rằng phụ nữ chỉ thích làm tình.
Sau đó, cuối cùng họ cố gắng và đụ bạn.  Vì
vậy, tôi đoán anh ấy đã kết thúc với cô ấy.
Không. Poppy sai rồi.
- Không.
- Poppy sai rồi.
Có lẽ mẹ anh yêu anh.
Bà ấy chỉ muốn bên anh.
Câm miệng!  Đừng có vào
đây nói như mày biết hết vậy.
Mày nên nói lời
từ biệt với hắn đi.
Cái quái gì vậy?
Cây thuốc phiện!
Không, không, không, không!  Không!
Đây!
Đánh hắn!
Đánh thằng khốn nạn đi.
Giết nó!
Brett!
Honky!
Mày không ở trong đó
đụ Frenchie đó phải không?
Brett!
Jimmy, lấy cho tao một ly.
Của cha đây,Pop!
Đi lấy mo yuppie đó vào đây.
Vâng, bố.
Lên.  Lên!
Nào.  Chỉ có mày.
Bây giờ, Brett ở đâu?
Tôi không biết.
Poppy muốn gặp mày trong nhà.
Làm thế nào mày
đang ở đó hả,con điếm.
Mày có ổn không huh?
Cái chân nhỏ đó của mày thế nào?
Chắc đau lắm.
Dừng lại!  Đồ con lợn chết tiệt!
Cái gì vậy, hả?
Ah, đang đi hướng nào đó em yêu.
Không thể chờ đợi tình
yêu tốt của Poppy ', hả?
Lối này,lối này.
Poppy thích nó nếu
bạn cố gắng một chút.
Mày không phiền,phải không?
Đối với Poppy.
Em thật là một cô gái xinh đẹp.
Thật là xấu hổ.
Tìm anh ấy.
Phải không?
Tôi đã từng làm lỡ tôi một lần.
Một sheila lớn.
Vải nhung đen.
Đây là trước mẹ của
Brett và sau của Jimmy.
Cô ấy không phải là một
đơn vị đẳng cấp như cô.
Nhưng cô ấy đã tốt
trong một đêm đen thực sự.
Thật tội nghiệp, tôi đã
phải đặt cô ấy xuống.
Tôi mở họng cô ấy ra và làm cô
ấy chảy máu như một con lợn chết tiệt.
Hùng cô ấy ở ngoài
đó trong lán cả tháng trời.
Chúa ơi, đồ hôi thối.
Cô ấy đã ngửi thấy mùi
hôi đủ khi cô ấy còn sống.
Cuối cùng đã phải đưa
cô ấy qua lớp phủ.
Biến cô ấy thành phân bón...
và thức ăn cho chó.
Cuối cùng đã tìm thấy một
công dụng cho con chó cái.
Cô biết tại sao tôi
lại mắc kệt đây chứ?
Cô ấy đã không
tuân theo các quy tắc.
Đúng vậy.
Không.
Điều đó là tốt, nhưng, không.
Tôi đoán tôi chỉ
làm vậy để cô ấy
không phải đau khổ
như những người khác.
Chúng ta sẽ đi vào năm mới.
Phải không?
Mày đã làm cái quái gì thế này?
Mày trốn đâu rồi?
Mày trốn đâu rồi,con chó.
Mẹ kiếp!
Đồ chó lai!
Fee, fi, fo, fum!
Taongửi thấy mùi của một
con chó cái sẽ chết!
Đụ má nó.
Chúng ta phải trốn.  Ngay!
Nào.
Đi vào.
Đi nào.
Không!  Không!
Mẹ kiếp!
Chết tiệt!
Ở đâu...
Cô gái ngoan.
Cô gái ngoan!  Nào!  Nào!
Bắt đầu làm đi!  Đi nào!
Nào!  Nào!  Nào!
Mẹ kiếp!  Mẹ kiếp!
Nào!
Nào!  Nào!  Đi nào!
Không.
Chàng trai tốt.  Tôi đây.
Chàng trai tốt.
Ở lại!  Ở lại!
Bắt cô ấy!  Bắt cô ta!
- Mẹ kiếp!
- Bắt cô ta!
Bắt con khốn đó,bắt lấy nó.
Cây thuốc phiện!
Đúng!
Đi!  Cút ra!  Cút ra!
Sao lưu nó!
Nào!
Nhanh chóng!  Lái xe!
Đi!
Mẹ kiếp!
Đảo ngược!
Nào!  Nào!
- Mẹ kiếp!
- Hạ hắn đi!
Đồ bẩn thỉu phải chết!
Cố lên lồn!
Lại đây,đồ chó lai!
Tao sẽ đái vào cái
sọ chết tiệt của mày!
Tao thấy mày.
Tao sẽ xé toạc đôi mắt chết tiệt
của mày ra và đút vào lồn mày,con chó.
Phụ đề được dịch bởi Shintran01                                                                                                                                                                                 Chỉnh sủa và upload bởi
Tố Nhi                                                                                                                                                                                      TH SUBTEAM VN (Subcences.com)